รู้ไหมว่าทำไมคุณถึงออกมา
อา นายน้อยจ้าว ไม่ต้องกังวลไป
สิ่งที่คุณต้องการ
ฉันสาบานว่าฉันไม่ได้บอกใคร
อย่าพูดตอนนี้
ไม่ได้หมายความว่าจะไม่พูดในอนาคต
อยากอยู่คนเดียวไม่เคยพูด
วิธีที่ดีที่สุดคือทำให้เขาหายไปตลอดกาล
อืมมม อืมมม
Zhou Gongzi ไว้ชีวิตคุณ ah ah ah
การค้นพบขัดจังหวะที่ไร้กังวล
จะทำให้คุณก้าวหน้าอย่างแน่นอน
เหนือตระกูลศักดิ์สิทธิ์และตระกูลทั้งหมด
อ่อครับ
ดูเหมือนว่าคืนนั้นไม่ใช่คนแดงจริงๆ
น้องสาวเหม็นคุณจะต้องเสียใจอย่างแน่นอน
อืม มันเจ็บ มันเจ็บ
ไม่เป็นไร ไม่เจ็บกล้ามเนื้อและกระดูก ไม่ใช่ปัญหาใหญ่
ประคบน้ำแข็งสักสองสามวันก็จะดี
อืมขอบคุณพี่ชายคนที่สอง
เป็นเรื่องดีที่มีแพทย์อยู่ที่บ้าน
ฮึ่ม คุณอธิบายอย่างตรงไปตรงมา
ได้ไง
อืม
ไม่ใช่เพราะความเศร้าที่ปู่โชคร้าย
ฉันมีวิดีโอนี้เกี่ยวกับการอาบน้ำเปล่า
พรุ่งนี้ฉันจะค้นหาและฆ่าเขา
โครงการของพ่อค้าที่คุยกันมาครึ่งปี
ในที่สุดเราจะให้ผลกำไร 15%
เอาลงแน่
ฮึ่ม ลิงเหม็นนั่น หยานหยาน รอก่อน
ฉันจะจับเขาเดี๋ยวนี้ และก้มหน้าให้คุณยอมรับความผิดพลาดของคุณ
ทำไมคุณถึงปล่อยให้คนอื่นก้มหน้าก้มตายอมรับความผิดพลาดของคุณ?
ตอนนี้ไปทำสถานการณ์ให้ดี
เสื้อโค้ทของเขาผิด
อุ๊ปส์ พี่น้องพูดถึงพลังเหนือธรรมชาติของคุณ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
โอเค ออกไป ฉันจะไปพักผ่อน
Yanyan
Yanyan คุณตัดสินใจว่าจะไปทำงานที่ไหน?
ไปโรงบาลกับผม